Abajo se muestran todas las preguntas del cuestionario. Tus respuestas están en negrita. Las respuestas correctas están marcadas en verde y las incorrectas en rojo.

1- ¿Cuál es la descripción que crees que define mejor el concepto 'clase' en la programación orientada a objetos?
Es un concepto similar al de 'array'
Es un tipo particular de variable
Es un modelo o plantilla a partir de la cual creamos objetos  <--
Es una categoria de datos ordenada secuencialmente

2- ¿Qué elementos crees que definen a un objeto?
Sus cardinalidad y su tipo
Sus atributos y sus métodos  <--
La forma en que establece comunicación e intercambia mensajes 
Su interfaz y los eventos asociados

3- ¿Qué código de los siguientes tiene que ver con la herencia?
public class Componente extends Producto  <--
public class Componente inherit Producto
public class Componente implements Producto
public class Componente belong to Producto

4- ¿Qué significa instanciar una clase?
Duplicar una clase
Eliminar una clase
Crear un objeto a partir de la clase  <--
Conectar dos clases entre sí


6- ¿Qué es Eclipse?
Una libreria de Java
Una versión de Java especial para servidores
Un IDE para desarrollar aplicaciones  <--
Ninguna de las anteriores

7- ¿Qué es el bytecode en Java?
El formato de intercambio de datos
El formato que obtenemos tras compilar un fuente .java  <--
Un tipo de variable
Un depurador de código

8- ¿Qué código asociarías a una Interfaz en Java?
public class Componente interface Product
Componente cp = new Componente (interfaz)
public class Componente implements Printable  <--
Componente cp = new Componente.interfaz

9- ¿Qué significa sobrecargar (overload) un método?
Editarlo para modificar su comportamiento
Cambiarle el nombre dejándolo con la misma funcionalidad
Crear un método con el mismo nombre pero diferentes argumentos  <--
Añadirle funcionalidades a un método

10- ¿Qué es una excepción?
Un error que lanza un método cuando algo va mal  <--
Un objeto que no puede ser instanciado
Un bucle que no finaliza
Un tipo de evento muy utilizado al crear interfaces
